<p>
	🐊🐊🐊最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3ivo.PPT</a> 
	<p>
		🐹
🐹
🐹备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.ivowva.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		一个人免费观看在线视频www　　与此同时，北京市切实提高教学质量，努力使学生在校内学足学好，大力推进义务教育优质均衡发展。北京市在全市范围内开展校长教师交流轮岗，全面推进“双师课堂”建设，拓展优秀校长和教师基本公共服务范围。今年9月秋季开学后，全市所有区都将开展教师交流轮岗。下一步，北京市将继续推动课后服务质量全面提升、大力推进数字教育在基础教育领域的应用，建设“北京教育云”，构建全市优质数字资源共享服务体系，深入推进空中课堂、双师课堂、融合课堂“三个课堂”建设，让数字教育深入赋能基础教育教师专业发展、教学质量提升、学生个性化发展、多维度评价。试行北京市中学教师开放型在线辅导计划。
　　此外，在加强体育、美育工作方面，市人力社保局与市教委每年拿出500名左右进京指标，招聘农村地区艺术、体育等短缺教师，动员艺术类学校大学生走进学校，弥补艺术、体育教师的不足。
　　在减轻教师负担方面，全市大部分义务教育学校通过AB岗、交替轮岗等方式，积极探索教师弹性上下班制度，各区对中小学教师的督查检查评比考核事项减少了50%以上。
　　在推进“互联网+基础教育”方面，北京市校园互联网接入率100%，无线网络覆盖率达90%以上，还遴选了100个“智慧校园”融合创新应用示范基地和100项信息技术与课堂应用融合创新课题，涌现出了线上线下混合教学、双师同步课堂、选课走班等一批具有特色的教育教学新模式。
　　“‘双减’为课堂教学工作带来了很大影响，需要将课堂教学和课后活动、作业整体设计，只凭某个学校、某个老师开发和研究，难以实现。”市政协委员、北京市第八十中学教研组组长吴卫东说，减负不减质，实现提质增效，需要更多的教学资源和活动资源，应加强对作业设计的理论研究，以示范校或是集团总校牵头，片区内学校老师参与，研究适合不同层次学校或学生的课后作业，供学生选择，使孩子学习有更多的获得感。
　　“考试实行等级制，但是考试成绩是客观存在的。分数不是洪水猛兽，真正重要的是如何看待分数，而不是掩饰分数。”市政协教文卫体委员会副主任、北京师范大学教育学院教授陈丽说，应采取等级制与原始分并行的制度，综合两种方式的优势，因势利导，帮助孩子更好地面对成绩，促进自我成长。她还建议，教学管理政策应给学校和教师预留一定自主空间，对书面作业量的管理不应一刀切，应考虑学段不同特点、学生群体的不同以及学科的不同，由学校和教师自主管理，要允许学校根据不同年级的阶段性需求，适当地安排过程性检测，以便更及时地分析学情和教情，对教学计划进行调整优化。
　　澎湃新闻（www.thepaper.cn）了解到，上半年各种自然灾害共造成3914.3万人次受灾，因灾死亡失踪178人，紧急转移安置128.2万人次，倒塌房屋1.8万间，农作物受灾面积3618.9千公顷，直接经济损失888.1亿元。
　　她进一步介绍称，上半年全国灾害阶段性区域性特征明显，1-4月份，全国灾害形势较为平稳，5-6月份洪涝灾害较为严重，总体上南方灾情重于北方，主要呈现以下特点：
　　一是全国降雨量较常年同期偏多，超警河流多，珠江流域汛情重，南方多地出现城乡内涝、山洪地质灾害等，给农业、工矿商贸、基础设施等造成较大损失。
　　据澳门特区政府网消息，澳门新型冠状病毒感染应变协调中心表示，澳门7月20日24小时内新增阳性个案包括：红码区和医学观察酒店11例，属于管控中发现；密切接触者0例、全民核酸及重点人群发现的阳性1例、其他人群有0例，属于社区中发现；自6月18日起累计共1，795例。
　　此外，截至今（21）日早上8时，通过流行病学调查共跟进22，353次人，其中核心密切接触者3，510人，非核心密切接触者（即共同轨迹人士）12，083人，次密切接触者1，321人，一般接触者256人，陪同人员780人。
　　7月20日上午8时55分，广西北海至涠洲岛航线再次安排1个航班，运送177名游客返程。至此，需要协助返程的涠洲岛游客已全部返程。
　　7月20日上午6时，北游16专班从北海国际客运港出发，8时55分从涠洲岛返程。此次返程的游客均持有健康码绿码以及48小时核酸检测阴性证明，按照防疫要求，这些游客均可离开北海。工作人员还提醒游客，返程后及时主动向所在社区报备，做好疫情防控工作。
　　上午10点10分，运送离岛游客的10辆公交车，抵达北海火车站。游客们下车后在火车站工作人员的指引下有序排队进站，通过安检通道后，在候车室提前划定好的区域内就座，与车站内其他散客保持安全距离。
　　记者了解到，当天返程的177名游客，除了这批乘坐动车返程的外，另一批自驾的游客则由交警护送至合浦收费站后离开北海。此外，连日来，经涠洲岛旅游区管委会工作人员的沟通，仍有一小部分游客自愿签署了疫情防控承诺书，留在涠洲岛。
　　7月14日起，北海市各A级旅游景区暂停开放，涠洲岛旅游区也暂停接待游客上岛。连日来，北海市涠洲岛旅游区管理委员会的工作人员按要求为在岛游客做好疫情防控工作。北海市积极协调民航、铁路、公路等客运企业，尽快落实旅客返程保障措施，并成立旅游服务专班全力开展服务和保障工作，确保游客的诉求得到积极响应和稳妥处置。
	</p>
